记得初中时有个玩的比较好的同学。他长的比较胖，但是人活泼，性格好，人缘也不错。一切改变都要从他对一个女生表白那说起…那个女生长的比较文静，属于比较安静的那种有天放学他趁着同学们还没走起身跑过去正对着那个女生说：我喜欢你，做我女朋友吧！然后……那个异常文静的女生说了句：不好意思，我不喜欢胸部比我大的男生。。。这就是我那哥们人生的转折点，打那之后他变得更胖了[幻想][幻想]我老婆剖腹产的主刀医生是我同学，他老婆是我庄上从小光着屁股一起长大的姑娘。……满月酒时，我跟同学开玩笑说:你看了我老婆的身子，哪天也让我看看你老婆的。他不咸不淡地说:你自足吧，我老婆哪里你没看过？胖香：刚才和几个闺蜜逛街，没注意闯红灯过了斑马线，交警大叫“你们几个”我特么脑抽的来了句“我们四个”看着交警小哥满脸黑线才反应过来！元景皓：同学们，关键的时刻到了：志愿一定要选足球专业，毕业后工资高、福利好，不用拼命努力，没有积效考核，不用加班，全世界免费旅游，住最好的，吃最好的……关键还不会开除你，你还可以甩脸给全国人民看……仙界小2B：从现在开始到3月底，全网严查妄议中央的人。你连微信、微博、QQ的昵称、头像、签名都无法修改。这就可以确保如果你胡说八道，能在第一时间请你去喝茶。闺蜜家的宝宝一岁三个月了还不会蹲着上厕所，都是站着大小便，闺蜜说那天晚上她老公蹲在床上教她家宝宝说:宝宝，看见没有，以后拉臭臭要这样蹲着知道吗？第二天她家宝宝在床上蹲着拉了一坨粑粑…这是我瞎起的名字：带三年级的侄子上学，他碰到穿同样校服的就打招呼，唯独遇到一个小女孩，他俩都板着脸不吭声。我问他：“你和她有矛盾吗？”他：“那是我女朋友，地下恋情都这样的。”浪漫雪花飘：就刚才一位打扮得特漂亮的大美女东挑西选的拿了三个大蒜，称一下0.98元，我说0.98那就一块吧，然后拿袋子给她装起来……美女慢吞吞的掏出一块，我手刚想接，她立马又收回去了，然后掏出手机扫了个0.98给我，我好想说:“我袋子都不止两分钱”[捂脸]铁皮奶嘴：吵完架，跟老婆谈起了离婚。后来，又谈起房子归谁，我俩争的面红耳赤，寸步不让，差点打起来……后来，我慢慢冷静了下来，抽了根烟。仔细想了想，毕竟风风雨雨这么多年了，我一个大男人让她下又怎样，房子归她就归她吧，反正我们还没买呢！糗友们，你们有见过这样的公司吗？公司也不小，三四百号人，年前说年后初六上班的有五百块红包，结果到现在也没看到，也不提了！要不想给当时就别说，说了不给，用这种方式忽悠员工，我只能说MMP的脑残老板！节假日加班心里蛮委屈的……到了饭点老公打来电话心里暖暖的，“老婆辛苦了，想吃什么我给你做点。”心里盛满感动，却又故作贤德地推辞，“外面下雨呢，别送饭了！”老公迟疑了几秒说道，“没说送啊，你不常说我是你肚子里的蛔虫吗？我吃不就相当于你吃？”。蝶舞。：侄子抱怨高三累，我说考上大学就好了！侄子:还考上大学就好了？你知不知道考上大学还得考驾照！还得考英语四级！还得学一门乐器，还得门门都得及格，不及格还得补考……我说这谁告诉你的？侄子:老师！我:这老师也是！剧透真的好吗？侄子:就是！一点盼头都没有！97淡忘：公司组织聚餐，酒足饭饱后，公司三个股东争着买单，二股东叫三股东按住大股东，他去买单。大股东脾气火爆，冲我一声大吼“拦住他”，我特么脑袋一抽，伸出一只脚把二股东拌了个狗吃屎！尼玛……情殇太上皇：结婚一年多怀孕小宝宝四个多月了，老公出差一个多月回来显得漫不经心……我怕他忍不住在外面胡搞，晚上洗完澡主动爬到他的身上……进行中，感觉不到以前的激情与欲望，就生气的说：“你是不是在外面胡来了！”老公赶紧说：“不是的，以前咱俩的时候我总想把你弄死，现在我怕把宝宝弄死……”无神论教教主：孕八个月，昨晚和老公爱爱的时候可能用力过猛了，半夜肚子疼，去医院检查。医生说：以后睡觉前少吃点！我娇羞的问到：医生，是上面少吃点？还是下面少吃点？医生瞪了我一样说：都少吃！我是汽 修厂修 车的，昨天来了一个小孩，说自行车坏了，朝我借工具，我正好手里没活，本着助人为乐的精神就帮他把自行车修好了。那孩子对我说谢谢，然后竖起大拇指说:叔叔你真厉害！什么车都会修！穿裤衩的大白：和同事在ktv玩，男神同事不停跟我喝啤酒。我在老家都是喝白的，啤酒对我来说就像凉开水，但我还是趴下装醉，看看他想干嘛。然后听到他跟旁边的人说，赶紧点歌，麦霸醉了。”恰似红尘陌路人：晚上十二点，老婆突然要我去买冰棒！！我以为有激情，穿上裤子跑下四楼特地买了个老冰棒！然后眼睁睁看她吃完，说了句凉快多了就睡了！！刚冲上一辆公交车找了个座位坐了下去，就发现有些不对劲，刚才着急赶车，估计是踩到路边的粑粑了...周围人也觉得不对劲了，正当我尴尬不知所措的时候，坐在我一旁的男生突然就把鞋脱了！我一手捂着鼻子一手拿出手机，笑着对他说道：“帅哥，加个好友吧，你这脚味儿太给力了...”纳兰孚若：给糗友们推荐首歌:white  food，准备好你的耳机，调整好你的心情，超有感觉，最后别忘了，音乐配咖啡很好哦[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]舍友有个小混混经常欺负我，我也打不过她，可是自从我经常趁她睡觉时候亲她，没事给她抛媚眼，闲得慌时候还闻闻她胸罩，没事就去拍拍她屁股，现在她看见我都绕路走，再也没有欺负过我[晚安睡觉][晚安睡觉][晚安睡觉]VIP苏夕月：小白拿着16分的试卷回家，我摸了摸他的头说：“没事儿子，我教给你易容术，妈妈回来不认识你，就不打你了。”小白：“爸爸，你会易容术？”我：“嗯，给我站好了，我待会打到你妈都认不出你来”小白：“……”今天为了逗闺女演示了一个旋转踢，一不小心踢到她额头上……眼见着她要哭了，赶忙把她搂怀里喂奶。只见她露出笑容，我的心也缓缓松了一口气。就在这时，她的小手慢慢地扶着我的腰，触碰着的小指尖竟悄悄地狠狠地掐了我一把……二哈确实挺傻的：我问闺蜜家小宝，你妈妈漂亮还是阿姨漂亮?小宝喝着我递给她的牛奶说：阿姨漂亮！我乐了！小宝转身对她爸爸说：爸爸你快夸阿姨漂亮，她给你奶奶喝！噗！闺蜜老公正喝水的，一下子喷了我一脸！[汗颜]逗你的人生：半夜醒来，发现老公没盖被子，怕他感冒就给他盖被子。他把被子压在身下，我拉不动，就拍醒他让他盖好被子。结果他在迷迷糊糊之中，特别委屈的语气说，咋回事？我在梦里你也和我说话，现实中你也和我说话。我黑人问号脸说，我在梦里和你说啥了？他回答，不记得了，反正就是教训我。。。然后一翻身就又开始打呼噜了发个真事，大学时全班总共八个男生，有一次一个室友没来上课，老师正好喊他上黑板做题，然后另一个室友就上去了，本来可以就这样结束的，可是下面的同学都在笑，然后老师又叫了另一个室友的名字，同学又笑，老师又叫了一个……就这样，总共叫了7个男生上去，上去了七个，班上笑声达到顶峰，然后老师说了一句：你们说如果我再叫最后一个男生的名字会发生什么事？！我们七个完全不敢说话，还好这个时候下课铃响了，逃过一劫吃大闸蟹呗……：小时候，家里种了好多西瓜，我放学就自己去地里摘了个大西瓜，回家一打开，发现没熟，怕被老爸发现挨打，从家里找出了透明胶，把西瓜粘起来，重新抱回了地里，把西瓜蒂和藤也用透明胶粘连起来，刚粘好，就看到老爸站在地里瞪着我…萌萌哒的宇宙第一美诺诺：和老公逛街，进了一家包包店，盯了一个名牌包包好半天...一个女人突然拿起那个包包对她老公娇滴滴的说道：“老公，我喜欢这个包，给我买了吧！”她老公看都没看，就说道：“买买买，只要你喜欢...”我狠狠瞪了老公一眼，老公好像明白了什么，马上从兜里掏出卡，喊道：“来！这个包我要了！”我马上把老公的卡抢了过来，跟柜台里的营业员解释道：“对不起！我们买不起...”说完，我拉着老公就离开了那家包包店...出门后，老公生气的说道：“为什么这么说，你知不知道你这样说，我会很丢脸！”我激动地把卡摔在老公的脸上，骂道
…查看全文中国女子备胎：那年，一家人看电视，看到女主和男主私奔，我妹妹咽下口中的薯片说：“妈，如果我和别人私奔，你会怎么做？”我妈看了深陷在沙发中吃个不停的妹妹一眼说：“你一私奔，我们立马抓紧时间搬家，一家人玩失踪！不给那男的反悔退货的机会！”萌萌哒的青刺莓：楼上的李姑娘自从和一个兵哥哥定亲后，一改往日嘻嘻哈哈、放荡不羁的性格，说话走路规规矩矩，单位家庭两点一线，与网吧分手，与夜店绝交，一众玩的好的男女也很少见来找她玩了。一向自称她准老公的癞皮子王三在碰了几鼻子灰后，撂下狠话，要找机会与那个兵哥哥过几招。在一次李姑娘下班途中被纠缠之后，老李天天一身运动服，手掂一米多长的撬杠，准时巡逻在他女儿下班的路上。终于有一天，老李被砸了闷砖住院了，闻讯而回的兵哥哥（听说是首长特批的假）直奔王三住处，一顿拳脚之后，王三住上了老李的隔壁房间。现在派出所所长亲
…查看全文小木空：海底捞，吃了口西瓜，好甜。随口夸了句，这西瓜好甜，像糖水里捞的似的。看到服务员一脸尴尬，又吃了一口，外面甜里面没味，还真是糖水里涮的小时候家里养鸡，老妈说养肥了杀了炖肉，养兔子养肥了杀吃，养猪养肥了过年宰，有一年过年，我妈捏着我的脸说肥嘟嘟的，我当时就跪了，一把鼻涕一把泪的说：我经常不洗脚，早上还不洗脸，臭死了不好吃啊！可是我妈坏笑着说那等晚上洗干净的[doge][doge]不是和你们吹，晚上洗澡我妈我姐俩人也没能把我按在澡盆里走一路…看一路：收拾了一包垃圾，为了节省空间，全部放进要丢弃的礼品包装盒子里，还简单的打了个蝴蝶结。洗碗的时候放门口，准备出门丢，洗完碗一出门。。。诶？？我垃圾呢？？VIP苏夕月：什么是结婚，什么是婚姻，婚姻就是姐姐姐夫没结婚时候，姐夫经常请我吃零食，叫我不要去姐姐房间睡觉了，要自己睡觉，结婚没几年，姐夫又请我吃零食，叫我还是多陪陪姐姐睡觉[晚安睡觉][晚安睡觉][晚安睡觉]懂得人已经没救了贫尼是来化靓仔的：以前厂里上班，现在不想出来去了（老妈前年患尿毒症，老爸腰不好），有谁可以介绍工作吗？不怕吃苦！！去野生动物园玩，同车的是个土豪，真是壕，野生动物园有抛食的项目，买牛肉活鸡给老 虎 狮 子吃，土豪直接买了一头活 牛投了进去……忽然想起我早晨吃的牛肉面上薄如蝉翼的三片牛肉，瞬间就感觉到了巨大的差距……胖香：我刚工作时，公司有个漂亮的前台妹子，老冲我抛媚 眼。我心动了，有一天，她还悄悄问我：“想去我家玩捆  绑吗？”我鼻血都要呲出来了：“真的可以吗？！”就这样，我跟她去到她家，帮她老妈扎了一天的粽子，手都快废了...萌萌哒的青刺莓：本人汗毛有点重，这是背景。今天穿着短裤去上班，我们的秃子领导盯着我腿看了半天，我心说这是要警告我上班不能穿短裤吗？没想到他说：你知道头发都没你腿毛茂密的悲哀吗？你的每一次抖腿，我都感觉你是在冲我炫耀。以前和女朋友经常去街角吃酸辣粉。陆陆续续大概半年左右。每次去都不用说口味。老板自己就做好端出来。混熟了以后我女朋友成了老板娘刚才重新加回了以前的一个游戏群，因为都比较熟了，他们就说：哇，颜姐回来了。我也开玩笑说，我有这么老？突然有一个应该是新来的，我不认识，说，有啊，应该叫奶奶。我直接说，诶，孙子说说我90后小娇妻的趣事：至于她是九几年的，别问，我不会告诉你，反正认识的时候，我单身，她才21岁。那时她刚毕业，参加工作第一年，不幸遇上了我这人见人爱花见花开的少女杀手。刚毕业的小女生那是真好勾.搭，我只用了三分之一的泡.妞功力，就妥妥搞定了她。这也是她时不时就揍我的原因之一，说还没尝到恋爱是什么味，肚子就大了，不值，亏！其实嫁我也不算亏，我是一个懂得怜香惜玉的绝世好暖男，自然也把她惯的不行。没嫁我之前，她还会煮点面糊涂熬点绿豆粥炒几个简单小菜，但自从发现我会做菜，就选
…查看全文山鹰寂寞飞：今天去楼下买黄瓜，没带零钱，WX支付，一块钱的，没注意，点错了，支付了十一块钱。结果他给我称了十一块钱的……我说要不了这么多，能不能退点，他说……没事，这黄瓜新鲜，回去放冰箱里慢慢用……恨不能相逢！：结婚之前我和老公都喜欢裸睡，结果三个月后老公开始穿着内裤睡觉了。有一次内裤都脱到一半了，发现我正在看着他，又把内裤给提上去了。。。兴疯逐浪：公司来了几个打暑假工学生。想当年，我也是考后去打暑假工。就和临近的一个女生说：看到你现在，我仿佛看到了当年的我。她：你当年是女的？       我？？……胖香：不知道是我想歪了还是遇到变态了，那天我骑电车在路上走着，一个中年男人也骑着车子手里还拿着一个   惨叫鸡    就是一捏就会嗷呜叫那个，然后他一边骑一边捏，那个鸡就一直啊啊啊跟特莫叫床一样的叫个不停[汗颜][汗颜]“老婆，今晚我想看球。”“你看家里这么乱，衣服没洗，地没擦……”“我收拾！”老黄牛一样，默默地干完活之后……“现在我能看球了吧？”“来吧！”老婆敞开了衣襟……上不了神评上楼主：同事喊我陪她去逛逛，，，，，，我就穿上了从夜市新买的黑色交差式绑带凉鞋，顿时感觉自己变身白富美。来到一家鞋店后，看到她买的那双鞋子很好看，也想买一双，就让导购再去拿一双试试，待把脚上的鞋脱下后我就后悔了，黑色交差式绑带全印在了我的脚上……[大哭]丫丫丫有毒：一开始做销售的时候，没有经验，很多时候只能硬着头皮上。到现在做了好几年，和客户打了这么久交道，我的头皮已经很硬了。事出無常丿必有殀：一哥们一直暗恋一个妹子，每天都能见到他望着她的照片发痴，但就是不去告白。于是我就跟他说：喜欢就去表白啊，不然等错过了那就太不值当了！结果这货跟我来一句：现在还不行，时机还未成熟！她还欠我800块钱还没还呢，等她还了我钱之后我再跟她表白！喵⊙ω⊙了个咪：六年级的时候就有学生淡恋爱，初中分到渣子班，男生普遍有女朋友，我还不懂什么是喜欢，觉得特丢人特土，就让一个女生做女朋友，生生说我考第一就做我女朋友。我一使劲就考了差班第一年级第五，可我忘了跟哪个女生约定的，至今还不知道该谢谢谁。以前刚开始学电脑时，学习了打字后费力地打了一篇文章，然后点了“保存”。可是到下午时，打开电脑，却发现文章不见了，问老师，老师说:“电脑上安装了还 原 精 灵，一重 启就会恢复到刚安装的状态，文章是无法保存的”。之后，我插 U 盘想复制几个软 件 安 装 包，可老师说:“怕U 盘上有病 毒，会对电脑造成损 害”。我说:“ 电脑上不是安装了还 原 精 灵吗？即使有病 毒一重 启应该会恢复到原有的状态吧”，老师无言以对，半晌才说:“我以前的老师只说怕U 盘有病 毒，没有告诉我重启能不
…查看全文栗海浪：以前租房子住。房子是新小区。动不动停电停水。一次洗澡刚开始洗头停水了，顶着一头的洗发水泡泡。无奈之下去了附近的宾馆开了钟点房去洗了。过了几天洗澡又停电。又是一头的洗发水泡泡去了宾馆。然后第三次去的时候前台一看又是我。又顶着一头泡泡。给我办了个会员卡[捂脸][捂脸][捂脸]一哥们是小学校长，喜欢喝酒。一次来看我，我要留他吃饭，他说不行，下午还要开全体教师会呢。我说那有什么，你不会让老师们上自习啊。他居然同意了，结果通知全校老师上了一下午的自习。黑土黑土黑土黑土：老爸80了，每天晚上都有喝牛奶的习惯！前两天我闺女捡了一只小奶猫，还没断奶，我老妈就喂它牛奶喝。今天老爸又让老妈热牛奶，老妈理直气壮的说:就剩一盒奶了，得给猫留着，你忍忍吧！老爸说了一句:伺候我50多年了，居然输给一只猫！那给我来碗油炒面吧！牛奶给猫，行不？哈哈，我赶紧出去买了一箱牛奶！飞吹奶罩飘：看到有人发作业被猫吃了的，也说说我的小学时候吧。小学不爱学习，就是不写作业啦，但是老师问起总要找个理由吧，其中之一便是被羊吃掉了很容易就被戳穿了，经常被留校。后来者就不一样了，表弟比我小三岁，不写作业的时候也说是被羊吃了，但是一次都没留过校。细问终于明白了人家为啥不留校了: 作业写一半，但是有的多点有的少点，然后将家里的小羊拉过来，把没写的部分塞羊嘴里，第二天把被羊“嚼”了的本子带到学校。每次作业多都是如此，屡试不爽统计下。内涵过来的有多少人。内涵的点赞。宝斓文：半夜熄灯之后，老公神秘兮兮的凑到我跟前跟我说：老婆，我今晚特想跟你好好说会儿话，回味一下咱俩刚认识那会儿的甜蜜。我冷冰冰的说：该交的，今晚一次都不能少！梦回往事·泪如珠：儿子周岁，老婆带儿子回娘家小住几天，甚是思念，我就去丈母娘家看儿子，刚好老婆抱着，我开心接了过来，说，叫爸爸！儿子：叔叔。我说：叫爸爸！儿子还是叫叔叔，我很生气，几天没见怎么成叔叔了，，，这时，老婆在背后冷冷的说道：他叫得是对的，你个智障，这是邻居家的孩子，你儿子在房间睡觉呢！这，，，，当然原谅她啦：昨天陪“莲爷”去相亲...目测男方猥琐张狂...事后提醒她别被骗了...莲爷小手儿一挥：“到了姐这个年纪...已经不存在“被骗色”一说...来的都是客！！！润土豆豆：大姨妈迟迟不来，然后跟老公说，老公说打一炮就好了，然后昨晚打了一炮，早上大姨妈就来了，啥子概念[如花][如花][如花]第一次去找特服，非常紧张，看到一排排赤裸公主站在我眼面，我有点把持不住开始脱衣服，这时背后有个人狠狠拍我的头说：“脱你麻痹啊！你是警察，我是让你来抓人的！”z不想洗澡还有脸：刚当上爸爸那会儿特别兴奋，每天抱着孩子教他叫爸爸。没想到，孩子没学会，家里养的八哥先学会了……于是，我多了个八哥儿子……贱ゞ烟丝流转：一胖胖的男同事突然下决心要减肥，饭量明显减少。问他是不是受什么刺激了，他说：我上星期和哥们出去喝酒看球，我正看得起劲，一抬头发现哥们死死盯着着我的胸部......那眼神！太特么吓人了！～壹线的刺客～：为了鼓励儿子主动劳动，媳妇制定了一个家务工资表，上面清楚的写了儿子擦桌子扫地洗碗等的价钱，果然，重赏之下必有勤劳的儿子，几天下来连我都羡慕他了，吃饭的时候我就和媳妇说我干的家务能不能也给点工资啊，结果得了媳妇的一个白眼。晚上儿子偷偷的找到我，“爸爸，你可以给我打工啊，干完活的钱咱俩对半分”面对这个小包工头，我心动了……救急哥：樓主昨天看了一個新聞，標題非常正能量。一個駕駛員把著火車輛開到無人地區，沒想到裡面有一個路人大喊：“火車來了，大家快跑。”這彎拐得真極一姐们讲她高考时，作为英语学渣，央求大她两岁，长相十分相似的姐姐去替考。她姐姐勉强答应了，由于紧张，一夜未眠。考试时没过十分钟就睡着了。姐们叹曰:考场睡觉，我也会啊！我是煮茶：我同学看好了一条7000块的项链，缠着她对象要，后来她对象去打了半年工给她买来了……后来我跟我妈说起这事，我妈说：你要什么我给你买什么，咱不差钱，别学人家管别人要！天天充电天天没电：在郊区等公交，身上没零 钱，周围也没超市什么的，只好问一同等车的帅哥借了两块。我想着加个社交软件还他，帅哥说两块钱而已，不用在意，不要我还。心里过意不去，执意要加了他还钱，无奈之下帅哥说 : “你别这样，我有女朋友了，不是单身，真的。”狸土豆大人：随着世界杯的开幕，我和老哥又开始了疯狂之球赛疯狂之夜，昨晚，我老哥钟爱的西班牙竟然和葡萄牙战成了平局，老哥喝着雪花啤酒，咬牙切齿骂道:西班牙这臭技术，c罗你倒是上啊！，这时，，，我叹气一口气，幽幽说道:“哥，你先别激动，人家好歹是平局，我们的优秀国足说不定还在电视机前楼着妹子观看球赛呢！VIP苏夕月：今天陪老公做包皮环切手术，外科男医生各种解释手术没有风险，还有注意事项，惯例这都不是重点，重点是给开了各种化验单，让去做化验，临走的时候医生说了一句，放心吧，会做的很漂亮的……我没忍住，笑喷了......刘铁球老哈：登叔性子暴戾，耿直刚烈，不拘小节，不修边幅。快五十岁了还是单身。前几天他在我们这边那种有很多小  姐的巷子里被紧 查叔叔抓了。但是罪名不是漂  昌……而是有个小   姐笑他内裤破了个大洞，他恼羞成怒之下把那个小   姐一顿胖揍，鸨  子实在拉不住只好报警了……双手发抖：多次向老婆提出申请。天气太热需要装空调了。但是总被拒绝。只因家庭经济压力太大。于是只好对她说。天气太热影响我交作业。风扇无法调节我的激情。不买空调这个夏天就不交作业了。老婆嗤之以鼻。不以为然。在连续半个月没交作业后。今天下班回家。看到家里老婆在指挥着安装空调了！ヾ旧情扰梦。：和嫂子带小侄去公园玩，在假山后面有对情侣在吵架，女的大骂一句：臭流氓，睡了我，就想换人！然后伤心的哭着跑了！男的把短衫一脱往地上一甩大骂：艹.你.妈！漂亮的妞多的事，我想上哪个就上哪个！小侄立马拉住嫂子：妈妈我们走另一边，我怕这坏人会欺负你，姑姑你继续走，你长的比较安全些！灞啵奔儿……：离婚时，我让老公像当初把我抱回家那样，再把我抱出门。他没有反对，按我说的将我抱下了楼。临分手时，他脸色不大好，只说了两个字：珍重。就这两个字，让我一直感觉，他其实还是爱我的。我一直没再恋爱，期待与他复合，直到他朋友告诉我，那天他是累着了，说的是……真重！上九0：转.以前小的时候，看家里养猪养鸡养鸭都是大了杀了吃，所以我永远也不敢吃饱，怕胖了被杀了吃肉[大哭][大哭][大哭]哥们儿介绍了个朋友来喝茶，喝了三个多小时的茶，最后只买了个玻璃杯，20块钱的利润，一算成本，还赔了几十。。。这一下午，聊的我挣他几十块钱，就感觉有个小人拿着铁签子咔咔的捅我心脏一样。。给哥们打电话，我说这是哪儿的朋友？听我叙述完，这二逼居然说：他以前传销讲师，判了三年多，刚放出来，没给你忽悠瘸了，你就知足吧，江湖险恶，我这是培养你的业务能力！！！！马勒戈壁的，多么好的哥们儿，亲生的铁磁！啥事儿都能替我着想！！还年青的大叔：今天下雨，在公交站遇到主管。上车后看到座椅有点湿，我穿牛子裤没什么所谓，但她穿的是白裙，于是我给了她一条小毛巾让她垫着坐。结果这条地摊买的红色小毛巾掉色了。我妈把3个来我家住过的前女友和我老婆我拉进了一个微信群，她自己退了群并把群给了我。然后她们4个成了好朋友，天天在讨论谁最瞎。馒头白呀白：记得和老公相亲成功后，媒人笑嘻嘻的来跟我爸妈说:哎呀，人家父母都挺喜欢咱雨晴的，说咱雨晴漂亮大方！说要不年前就把婚订上吧……正暗爽呢，只见老爸摸着下巴想了很久，然后对我说:他们家是不是有眼疾？要不，在观察一段时间？丑八坏不怪：真实儿，有天一美女问我“有一只狼跟一个鬼在追你，你手里有把枪，请问你是色狼还是色鬼？”我……小伙聊了个女网友。女孩第一次主动来找他他正好不在。小伙回来认识了女孩以后忽然指着女孩说:你给我出去。就在大家不明就里，瞠目结舌的时候，小伙又补了一句:我要隆重的欢迎你。这个二货。同学考上大学，请我们吃饭，酒足饭饱后他爹感慨的说：十六年前我认识了你妈……转眼间你都考上大学了!……他惊奇的说：那我怎么十八岁了？!……我们大伙急忙安慰：虚岁，虚岁……无^_^昵称：本人男，平时喝酒少，只是去丈人家喝点。昨天，媳妇买了两瓶果啤，见过果啤没喝过。天气热，我一口气都给吹了。就躺在沙发上装睡觉，不想刷碗。老婆領着我衣服说，不含酒精，还想装醉，滚去刷碗，快点以前在哈尔滨工作的时候，由于天气非常寒冷，出门都变成了圣诞老人，一次，我和男同事出门买点东西，路过一路口，被冻硬的铁栏杆十分诱人，我劝男同事别舔，他不信，舌头一下被黏在铁栏杆上，正愁没办法呢，商店一小屁孩赶紧拿来一杯热水直接浇在男同事舌头上，解冻后，他喃喃道:这热水怎么有股骚味……楼兰斩雪：跟老公一起追《独孤天下》……那个小白莲曼陀听到身后有人来了，眼珠子一转故意在菩萨说自己多么多么命苦，博人同情。我感叹这货好会演戏，老公哈哈一笑说了句“这个叼毛！”。哎呦，笑死我了，估摸以后我家老公碰到现实中的小白莲也会有一点免疫力了吧。看个电视还有意想不到的收获……昨天陪老公看世界杯开幕，准备开踢了，老公马上起身去小屋敲门喊我妈来看球...我连忙说道：“别叫了！我妈都忙活一天了，累坏了，让她睡吧！再说她也不懂足球...”老公疑惑的说道：“不对呀！你忘了，我俩刚处对象的时候，我第一次去你家，赶上世界杯，你妈可是陪我俩看到天亮的...”神评污妖王：我带侄子去饭店吃饭。快吃完时，我肚子疼，就去了卫生间。每隔几分钟，侄子就来问：姑姑，你没事吧！……姑姑，你还在吗？尴尬的我赶紧从卫生间出来。刚要骂侄子，就听侄子说：姑姑，我知道你没钱，别躲在卫生间了，我已经用微信买单了……村姑二丫：08年，一朋友跟我借了两千块，陆陆续续三年多，才还干净。13年又跟我借钱，当时我也周转不开就没借了。过了几个月，我周转开了，发消息给他，能借钱给他，发现被删除了。前阵子，我家买了新房，请了亲朋好友吃饭。他也来了，我说来了就一起吃饭吧……他趁机拿手机说加我好友。今天收到消息，又跟我借钱。我看完消息，就拉黑他了。眉清目秀NO1：昨天跟媳妇溜达，路上碰见我初中同学的妈妈，打了招呼之后我问我同学现在干嘛呢？其实我知道，我这个同学是个小包工头，有时候有活有时候闲着，，礼貌性地问候而已。她侧着头想了一下说:就算是搞房地产吧，这样说简单点。萌萌哒小白龙：前段时间得了痔疮，没有及时手术，被折磨得太痛苦，肛门总是出血，无奈之下，只能用卫生纸垫着，换内裤的时被同事发现，不安慰我也就罢了，还告诉我月经时记得用护舒宝，我一个大老爷们儿，用什么护舒宝，真TMD搞笑！一哥们跟女友同居好几年了，就是不肯结婚。那天他女友爸妈来，也是打算逼婚的节奏，他并不知情。 下班回去，他就冲屋里大喊：“媳妇，脱光床上等我，三分钟后再吃晚饭……” 现在，女方父母是死活都不同意了。黄海波，路在脚下：在街头散步，一对情侣让我帮他们拍照，拍完之后我撇撇嘴说：“有什么用，最后还不是要分手？”“没错，我们就是拍分手纪念照！”。。。我竟无言以对。妈.他摸我：小时候的桌球不是以小时算的，一把五毛钱，有次我跟同学在校门口那张球桌玩到老板不收钱，并且表示以后我俩不能再去他那里打桌球。这扯淡的世界要扯：和小张相亲认识的，刚开始约会的时候，他总想拉我的手，又不敢！我是个急性子，一把抓住他的手，他惊讶的长大嘴巴半天不动，我害羞的把他手慢慢放我腰上，结果，他啊～大叫，掉头就跑，，，后来他托某人告诉我，我身上有电，把他电到了，他怕以后会被电.死，所以拜拜了，，，草，，那人在灯火阑珊处拉翔：跟一个没谈过恋爱的小女生谈恋爱好累，有没有人能支支招，异地。昨晚，老婆非要我穿着她的罩罩，看到我穿上比她还丰满，她就锺我，还不让脱！皆因我手欠又口贱，在摸她咪咪时说：真小，还没我的大！一路一生一路：省内各高校到学校做招生宣传，就陪刚高考完的侄子去咨询下，这小子竟都往几所重点高校摊位上凑，还趾高气扬的东问西问，我都看得心虚，把他拉到一边悄悄说：就你平时考那点分，咨询点靠谱的吧。这小子瞄瞄四周，然后小声的说：趁高考成绩还没出来，就让我装装逼不行吗？～壹线的刺客～：去理发店，人很多，我坐一旁等……过来一个戴着墨镜的帅哥说 : “美女，我是这里的学徒，要不我给你剪吧？”看他那么帅，我就答应了。帅哥慢慢摘下眼镜，我这才发现他的一双眼睛又肿又黑，就好奇的问 : “你眼睛怎么啦？”帅哥支支吾吾的说 : “上两个客人揍的。。。”那人在灯火阑珊处拉翔：回家的路上接了个顺风车，结果是三个刚大学毕业的小妹妹。每到一个红绿灯就有N双眼睛飘过来，其中一个大叔忍不住彪来一句：小伙子，本事这么好的啊，教教我们！。。。我特么刚想装逼来着：副驾驶的妹纸来了一句：大叔，你省省吧。这个是你学不来的。一把年纪了不年轻了，回家洗洗睡吧[诶~][诶~][诶~][诶~][诶~][诶~]williamniu：我家小外甥是个学霸，他热爱喝纯牛奶，到那里去都会带瓶纯奶。问他为什么？他说:“凡是主角都有个特殊的爱好，喝茶、喝咖啡，喝酒，就像洪七公喜欢吃叫花鸡，福尔摩斯喜欢拉小提琴一样。我在强化我在别人眼里的个人形象，因为我是注定要成为海贼王的人！”要不是他只有小学一年级，我差点就相信了！我有一朋友，他女朋友怀孕了，准备买房结婚，还差100万，于是向亲戚朋友借了100万，结果忘了向一位远嫁外省的姑姑开口，但钱已经凑够了，结果他这位姑姑知道了，非常生气的说，周围都借遍了，就是不向我这个亲姑借，什么意思啊，看不起我吗。我朋友没办法，只好开口借了2万，谁知道他姑姑还是不肯:你向你舅舅借了10万，怎么到我这就要2万？于是，丢给我朋友了20万，还不准早还！但是我朋友拿这20万也不知道怎么用，回去和老婆一商量，又向亲戚们借了70万，再买一套房子，这次怕他姑不服，平均借的。说来惭愧，我只借给了
…查看全文刻YI陌生：和老公聊起“男人出轨”的话题...我说你要是找个给你花钱...但不上床的女人...我就睁一只眼闭一只眼了...我老公淡定的瞥了我一眼...你说的是我妈吧...[我考虑下][我考虑下][我考虑下][捂脸][捂脸][捂脸]今天媳妇提出要买一个扫地机器人，被我一顿臭骂！败家玩意，真不知道省钱，还扫地机器人，我不就是？还用买？楼主小时候，家里面养过羊。那一年，我爸把羊拴在树上，然后让别人帮忙抱着羊，防止它乱动，我爸拿把刀，骟公羊的蛋蛋。我就坐在羊屁股那看着，小孩子好奇嘛，我就把脖子伸的老长了，嘴巴长得大大的。嗯，怎么就那么寸，那一次，要不是旁边叔叔眼疾手快，恐怕我就被羊蛋蛋噎死了哎别抢啊：今天坐公交车，一摸口袋，没有带零钱，最小的都是五元的！只得投了一张进去，站在车门口等人上来收三元！但是尼玛上来了几个都是带卡的！我今天早餐的一包牛奶，算是洒在公交车上了！女友谎称我在单位当领导，带我去她家见父母，酒足饭饱后，她老爸生气的说：“你个穷屌丝，还冒充领导，你们的事我是不会同意的”我：“您怎么看出来的？”未来岳父：“第一，刚才你玩命的吃肉，要知道，现在领导都改吃野菜了。第二，才喝了半斤白酒就吐了，这样的人，根本当不上领导。第三，也是最重要一点，我让大女儿给你倒酒，她比她妹妹漂亮多了，你竟然眼不发直，哪个领导不好色，你不是领导”我：“啊~”一路火花带闪电？：堂弟夫妻俩干物流，很忙。今天堂弟告诉我家里孩子不认学，考试6分，请了个家教教了一个月现在12分了。啥都被占用啊啊啊：女人翻脸是真的快，前一秒还好的跟你啪啪啪，后一秒居然喊人来打你，至于吗！不就是没给你钱吗贝石：姐们是一名初中教师，要教两个班，班级的学生很多，大概每个班五十来个人，开学不久，学生的名字还没记全，一次她提问叫到一个同学的名字，没人搭话，又提高了嗓音，还是没人答应，过了一会，一个弱弱的声音说道：老师，你再大点声！她很纳闷：为什么？因为她在隔壁....在隔壁。。。空空如也……。：清早比较冷，上街买些包子吃 包子铺老板:来了哥！要几个八子 ? 我:不要八子 要包子。老板:对不起 天冷冻得嘴有点不利索 重来那您要几个婊子? 我我我艹要不我改油条吧 买了油条老板送了俩包子梅川馁绔：网上看到一个视频，白天一劫匪抢劫一个女孩，一大哥发现后一拳把劫匪打翻在地，然后又踹了好几脚。 下面有网友评论：这样是滥用私刑，就算他是犯罪嫌疑人也有人权。站在人道主义的角度上，下次记得找个没有摄像头的地方再削他。酥兄：早上吃早点，进来个男的，喊“服务员，来碗米线，要加大份的！”服务员回到“不好意思，我们没有大粪做的臊子……”我对面一大哥噗嗤一声，米线从鼻子里窜出一根……村姑二丫：昨夜，兴致来了，上了床求着老婆要那个。老婆说她大姨妈来了，不方便，她坐着看了会儿书，就关了床头灯躺下了。过了好大一会儿，我还是睡不着，就打开手机看帖子，看到搞笑的，想笑，又怕笑的大声吵醒她，就使劲憋着笑，肩膀一耸一耸的。突然，老婆一脚踹我屁股上，把我踹到了地上，她大喊:“淫贼，我不给你，你竟然自己打   灰    机，啊呸，不要脸”……会武术的猴子：公婆来了。吃过晚饭，我正给他们收拾房间，听见厨房传来‘哗啦、啪叽’的声音。我偷偷一看，就见婆婆指着地上的勺子碎碗，小声说：老头子，今天，你想不想当一个大侠？公公一愣，就听婆婆说：一会儿，儿子儿媳要问，你就说是你打碎的。这叫‘背锅侠’……胖香：2月23日，江苏的顾大妈开着家里的小车，到岛上接自己出海的丈夫回家，这一天她刚刚拿到驾照。4个月前，顾大妈在家人的支持下，开始苦学考驾照，但因为不识字，学车过程中遇到了不少困难。“有时候左右我还认不清，我都记呆了，纯粹是死记硬背得来的驾照。”因为不识字，顾大妈在学车过程中经历了不少煎熬，盯电脑累的不行，有段时间颈椎病犯了，疼到她想放弃。但是为了方便接回自己的丈夫，顾大妈还是咬咬牙坚持了下来，最终取得驾照。你还抱怨学不会？邻居出去遛狗，狗狗把人咬了。过了两天，有人找上门来了：听说前天你的狗咬了人。邻居不好意思地说：狗狗平时不咬人的，不知道怎么回事。但我已经赔过钱了啊......那人说：没事，被咬的是我的丈母娘。我就想问问你这狗能卖给我吗？大漠里的一只羊：小侄女在学校搞卫生弄得脏兮兮的回来了，我赶紧让她换下来洗，我:“孩子，你内裤呢？”侄女:“忘记带抹布，班长说没有带的要罚抄试卷，我躲教室后门偷偷脱下来了，姑姑，我以后不会这么粗心……”我想说:孩子，你比你姑细心多了，最起码你还记得穿内裤，想当年，你姑是想脱都没有，硬是提着桶冲了一下午的厕所[捂脸]百毒不春：小姨子长得一张娃娃脸，个子不太高，楼主媳妇儿皮肤有点黑，还剪了个蘑菇头短发。前几天，媳妇儿约上小姨子去逛街。她俩走进一家女装店，导购小姐很热情，一个劲儿的介绍推荐店里的新款衣服。终于选好衣服，收银台买单时，导购小姐对媳妇儿说道:“美女，你闺女长得真漂亮，又白又俊的”。一枚小屁孩：玩吃鸡游戏，四人组队，都不认识的，刚落地就被别人开车撞屎了，队友一看瞬间来气，追着那人就跑，活生生的跑了几条街，最后那人找到枪，我队友没找到，随手捡起一个平底锅给揍趴下了！最后那人开语音说，大哥，至于吗，不就打屎你队友了，你就追我那么远！我队友想也没想说，我靠，我们这队唯一的妹子都让你撞屎了，我保护谁去？萌萌哒的二女子：现在的孩子嘛，是否都一个德行，放假时穿着套睡衣满屋跑，啥毛病都没有，一到上学啥毛病都出来了，要起床时，妈妈我脚痛，妈妈我站不稳，孩子你这是半夜搬砖去了吗？好不容易穿好衣服了，妈妈我好冷，然后连拖带拉的去到厕所刷牙，妈妈我牙疼，哄半天终于换好鞋子背好书包了，妈妈我肚子疼！[大哭]你这是要逼死我的节奏！店里购进一台中型激光打印机，每个月电费只比以前多一点。可是上个月电费激增，没查出来什么原因。周六我到店里帮忙，天气较热，出了一点汗，媳妇说:我有办法让你凉快，，，她让我坐在打印机旁边，按电源启动，打印机预热，，，排风扇给了我一股清凉的风，吹的我心都凉了，，，～壹线的刺客～：我一个兄弟，他妈不同意他和他女朋友在一起，俩人就决定喝药吓唬他妈，结果他喝了那女的没喝，现在那女孩的孩子能打酱油了，他坟头上的草都过了十个春秋了……[流鼻血]萌懂的汉子：老公跟我说：亲爱的，咱俩去爬泰山，看日出吧。我扑倒他说：日出就日出，不用看，咱俩直接做！VIP苏夕月：在药房门口的称上测了体重，发现瘦了点，就拍照配图发了朋友圈。不一会就收到条损友的评论：你是不是还有只脚忘了站称上？狐地瓜大人：那位兄弟姐妹发个桃花岛直播的邀请码啊小时候，有次从河里洗完澡回来。老爸看了看我湿漉漉的头发，牵着我的手把我拉到里屋，语重心长的跟我说：咱家从你爷爷的爷爷就来到这片土地上，一直到今天，有件事，我今天必须要告诉你。我大惊：什么事呀？我爸又说：就是有项传统手艺，从老辈一直传下来，如今传到我手上，不能丢啊！我迫不及待：到底什么手艺啊？老爸慢慢从桌子上抓起鸡毛掸子：来，褪下裤子，趴床上，爸告诉你……吃了两碗又盛：发现自己最近会穿越了，早上闹钟叫的时候明明是6:50，关掉闹钟想再睡十分钟就起来，没想到再一次睁开眼睛，发现都8:30了，一下子穿越了一个多小时……赵大状：小的时候，我问我妈，为什么水龙头一拧开就会流水呢？我妈想了半天，然后打了我一顿。晚上我爸回家我问我爸为什么水龙头一拧开就会流水?我爸说:你问你妈去，你妈初中毕业。我只是看了我妈一眼，我妈就又打了我一顿。丫头喜欢帅哥：在家吃饭总是狼吞虎咽地吃，头一次到女友家做客，想装一下斯文，于是一口一口的吃，结果晚餐6点开始吃，我愣是吃到新闻联播结束。才明白自己忽略了饭量……[捂脸]污妖王毒鸡汤：妈的小米电视盒子，点了一个小品，好不容易捱过了一分多钟广告，然后提示播放异常，广告怎么不异常呢[生气了]我在路边走着，旁边衣服店出来一大妈：来，来，来，小伙子，替我孩子试件衣服，我看你俩身材差不多！我急忙走过去：好，好，好！然后，进店拿过衣服一看，一件吊带连衣裙！统计显示：89%的男人把女人的友善行为和调情搞错了。丶木四：和一哥们逛街，哥们一边打电话，一边吃冰棍，旁边有个贼抢了手机就跑，哥们啥也没说，我俩都笑了，我这哥们是体院长跑队的，跑步还真没怕过谁，哥们淡定的吃完冰棍，开始追，追了两步就看见那贼坐上了前面的摩托车，慢慢的远去，留下我哥们黑着脸！吃个榴莲压压惊：昨天看世界杯，俄罗斯对沙特某人说：这两队哪队比较垃圾啊我：别，咱们没资格这么说 ​平时对象看我又擦爽肤水又擦乳，冬天还得全身体乳的，经常在那念叨:女人真麻烦，真是麻烦！此为背景一一一有天红薯吃多了，靠着他看电影，感觉屁意来袭就推开他说:走开，我要放屁。他白了我一眼:女人真是屁事多！瞬间想到平时他在等我擦完脸才能亲热的表情，大笑着放了串连环屁。。。早上买了五个包子，老公说这哪够吃，他最起码得吃十个，闺女就开始教育他；你是不是傻！掰开不就十个了吗！？闺女这智商是随了谁啊……孤星2：合租室友的同学来了，室友的床让同学睡了，晚上打算跟我睡。他在床中间放了个枕头，说楚河汉街各睡各的，我嗤之以鼻，都是男的，你怕啥。室友抱着胸一脸警惕说，你要是女的我才不怕呢。靠胖香：那天，我把女朋友送到车站，突然想要玩点浪漫，于是就像电影里一样在公交车后面追。但我考虑错了，电影里面追的是火车，而我追的是公交车。于是公交车在我挥手后停了下来，我只好转头就走。我觉得公交车上面的广告都在嘲笑我。过节回家。 叔叔阿姨们又开始唠叨了。 “小林啊。 工作可以暂时缓缓。找女朋友要紧呐！ ” “叔叔啊。现在能找个女的就不错了。 就不要在乎紧不紧了好吗？”一个没有钱的男人是不值得爱的，哪怕看起来再有潜力，原因很简单，他不够优秀，若真的优秀咋可能没钱呢？什么怀才不遇，那是才不够，父母穷也不是理由，父母穷说明基因也不行，优秀的孩子一定有对优秀的父母。如果你真能看得出男朋友有没有潜力，直接做风投好了，还谈什么恋爱啊刚结婚那会，经常和媳妇小吵小闹，动不动就哭哭啼啼回娘家，每次都主动上门哄她，三更半夜才肯回家。时间一久，我也有点不耐烦了，只因为老丈人总跟我悄悄说:你俩是不是预谋的，每次买了好菜比曹操还准时，还得吃完晚饭才肯回去。。。预备开始抓小鱼：初中一男同学和数学老师向来不对眼，不对眼到什么程度，数学哪页学完了就撕了擦屁股，那时候缺纸，别的科还不撕，气的数学老师放话，你这辈子废了，你数学考试要能过关，我跟你姓。奇葩的是这同学年年一百，到毕业也是一百。后面这老师一直在思考要不改姓的问题。。。。2是一种不三不四的东西：和老婆以前是地下恋，有一天老婆叫我去她家睡。我屁颠屁颠的跑了去，半夜她妈突然回来了。我老婆让我躲衣柜里，由于柜子太小在柜子里面我蹲着，然后听到柜子咯字咯字想，结果我就这样见了我的丈母娘。想想真是屌爆了。跟朋友一起吃饭，他欲言又止的盯着我头发看，看的我心都毛了，特意掏出手机照照，没啥呀，头型也不乱呀，他:我最近用眼过度，看看你头顶感觉好多了！！百里稣稣：不糗，十年前看过一个系列的小说，《网游之极度狂人》，《以暴制暴》，《异界传》。。。第三本没有写完，我就想问组织里有没有跟我一样在等更新的人，十年了，我从少年到成家，再到孩子他爸，我想问有没有有知道女圭女圭,柳浪,赤练在干嘛？你不写了就出来说一句，就说我不写了，就没人等了，你去百度贴吧看看，异界传吧有多少人还在等着！如果有谁有作者联系方式的话，麻烦你告诉我，不知道也没关系，希望你能把这个信息扩散出去记得跟媳妇刚订完亲，还不是很适应称呼的改变。去丈母娘家吃饭，吃完饭，为了表现下，想帮丈母娘刷碗，我就说了：姨～～～～妈，我来吧。丈母娘都笑了。改口钱都给了，反而变姨妈了这几天科室的男同事都在讨论足球，惟有猫哥从来不发言。私下里问和猫哥共事二十多年的大刚，为何猫哥从来不谈足球，大刚脸色一变：“千万别跟猫哥谈足球，2002年猫哥和科室一个护士打赌，中国队在世界杯能进一个球，那个护士就嫁给他…”“啊？后来呢？”“后来…那个护士成了现在的院长夫人…”老李家掌柜的：逛帖子时候看见什么戒色吧搞活动，签到送神秘礼物，但是只能男生参加，但爱占小便宜的我，还是用我哥身份验证通过了，签到一个月，今天送来了一本书《如何忍住打飞机》，妈卖批，我一个妹子还用忍这个[doge][doge][doge]VIP苏夕月：我有个同学路哥，上次老大在寝室念新闻：“据报道，世界上平均每45分钟就有一种物种灭绝。”路哥抬起头：“怪不得当年上学的时候，一堂课45分钟，每堂课，我都有一种想死的感觉！”在这里没有职业歧视的意思，只是针对某个奇葩。跟着长辈走亲戚，喝完几杯，亲戚寒暄的问我在做什么工作。我告诉他在工地画图纸。亲戚的儿子年纪跟我差不多，他不屑的说工地仔。我回问了句你呢？他特别牛逼的说，我是体育界的人士。当他这么说完，我以为他要么是打篮球的职业球员，或者田径运动员之类的。亲戚这时接过话说，对啊，我儿子在学校当体育老师。当时把我雷的那个外焦里嫩啊，体育老师也算体育界的吗？刚结婚的时候，每隔两星期就陪老婆去她娘家蹭一顿，都是好酒好菜招待我们，后来都变成自己动手了。有次丈母娘让我帮忙在柜子里拿个东西，被我发现里面有坛土炮，这TM可是好东西！看那样子起码得有个十来年，屁颠颠地就把这玩意拿餐桌上，问老丈人：今晚咱搞这个咋样？老丈人还没答话，小舅子急了：哥你这样可不行啊，吃着碗里的还想着锅里的！我还没反应过来，丈母娘笑了：你个二货这是你小姨子的女儿红～这仨抠鬼，还是小姨子大气，说：没事没事，哥要喝就喝呗，哪来那么多讲究，不就一坛酒吗？霪秽祡*阸：终于带相亲的妹子回家了，洗完澡，关键时刻我拿出准备已久的套套，女朋友看着套套愤怒的扔在了我脸上，说“你是有多抠，这套套都过期这么久了……”确实，这个套套是几年前路上有人发给我的，我也不知道我是过了这么久才用上的啊，好想哭……单纯的正经大叔：最近一个女生朋友表白成功了，她表白的方式很特别，她第一次看到那个男生就哭了，当下男生就不解问她为什么哭，她说，不知为何，第一次见面就觉得你是我失散多年的孩儿他爸。老公口味比较奇特，吃饭光捡生姜，大蒜，辣椒壳之类的配菜吃，最后才吃主菜～～有次出去吃饭，点了个辣子鸡丁，不一会老公就把辣椒全消灭了，就剩鸡丁，服务员路过我们桌时，老公突发奇想逗她:服务员！你们这辣子鸡丁怎么没辣椒啊？服务员一看，挠了挠头，一脸疑惑的说:奇怪了。。。可能厨师忘了加辣椒了吧？忘尘莫语：对呀，我有什么资格生气，路是自己选的，即使遍体鳞伤我也得走下去儿子一岁了！各种淘。今天早上我刚醒酒看到小家伙把脚放在我嘴上。一个劲的笑，我装式要打他。小家伙一下子就哭了！老婆听到小家伙哭，不问青红皂白的打了我两拳！我:媳妇我俩都认识八年多了，你竟然为了一个才认识一年的男人打我？Obsessio3：小时候，爸爸捉了泥鳅回来，炖了一大锅，特别香，我记忆深刻，缠着爸爸还要吃，爸爸烦了，说，要吃，自己河里捉去。我便自己去河里捉，没想到，我找到一条非常大的，我废了九牛二虎之力才捉到，还差点被咬了。等我回家，高兴的给爸妈看，他们吃惊的看着我，后来我才知道，我捉的是蛇。zhanghao1128…：蔚蓝的天空上，漂浮着几朵硕大的云团。好像巨大的棉花糖，洁白甜糯！心灵随之飞舞，看的我如痴如醉，，，美好的氛围，总是容易被破坏。比如，我旁边的这位“身材傲人的小姐姐”一脸愤怒的吼道：喂”你能不能坐下？口水都流到我衣服上了，，浸毒黄瓜：玩手游四人组吃鸡，开了队伍语音，听到一号用很磁性的男声说:“美妞乖啦，我在玩游戏，你先玩一会儿，我这局打完就陪你好不好，喜欢你啦，Mua！”三号妹纸两眼冒星星:“哇，帅哥，你对你女朋友好温柔啊……”这时一号的麦里传来一声狗狗委屈的呜咽…孤独不醒来：今年26岁，长这么大，亲吻过的女孩子有50多个，睡过的女孩子有30多个，这个数量在糗百大神中是不是算少的？藜洛、：期盼已久的田园风大长裙终于到货了！老妈非说和家里的窗帘是姊妹装，难怪当时看这裙子那么熟悉而亲切……小燕飞1206.：去理发店理发。理完头发结账走出门，迎面一大哥，刚好要推门进来，像是要理发。他抬头瞄了我脑袋几眼，撇撇嘴，转身出去了……楼上贵宾两位：从小是姥姥带大的，虽然姥姥离开我已经好几年了但是还是很想姥姥，记得我上小学那会每个星期都去看姥姥，有一年有人给姥姥送了几个桃，姥姥舍不得吃给我留着，等我去了桃已经烂了……[大哭][大哭][大哭][大哭]姥姥我想你了今天干家务，不小心让摆放多年的招财猫落地开花了，我妈是我带她进糗百的………背景交代完毕………她逼着我发：你今年的压岁钱是500，过多少减多少，单位是1块！！！！！各位糗友，手下留情啊……她看着我发的……………公交车上，几个年轻妹子是同事，叽叽喳喳的说话，有一个和我紧紧的挨着，电话响起就接着，说着说着就头往我怀了靠，越挨越近，整个头都到我怀里了，老夫扛不住啊！口干舌燥，就吻了她的耳朵，此处省略一万字，下车后我们一起走…………然后，TM的我就醒了……[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]春梦了无痕啊！闺女三岁了，老婆开始商量着生个二胎，问闺女意见，结果闺女坚决的要老婆生个汪汪队出来，说要做队长带它们去救援。她把我和她妈当什么了[大哭][大哭]我背着闺女，在彩票店正在买彩票，闺女对彩票店老板说:我爸爸老是不中奖，给我爸爸打个中奖的，[汗颜][汗颜][汗颜]闺女呀，给爸爸留点面子好不熊~霸一方：相亲遇到一个男的，特逗，问我：有房吗？有车吗？我说：没房，有辆车。他说：太好啦，我连车也没有，一会儿相亲完你能送我回家吗？我付车钱。百毒不春：带女友回老家，我胳膊被蜂子蛰肿了，她很担心，我说四叔家有狗油，去讨点涂一下就好了，我跟四叔在屋里找狗油，女友摸门口晒太阳的狗，等我们出去时，二货女友挥舞着扫帚对狗说：我说了半天好话了，你到底借不借油?四叔……我……爱哭的瓶子：新婚不久，老婆大人出差了，特意打电话说多去丈母娘家走走，作为女婿的我天天往丈母娘家跑的那是要多勤有多勤快，晚上，小姨子问：“看过西游记吗？”我说：“当然看过啦！”小姨子敲我三下头，转身而去，这是什么意思？秦淮夜阑珊：很少看足球，昨晚上喝酒后死撑着眼皮看完德国的上半场，然后睡着了。一觉醒来看见对面天台上面好多人往下跳。我一看日历，今天是端午，这些人为了纪念屈原的方式让我肃然起敬……家附近新开了一家裁缝店，新店开业优惠，老婆和小姨子都去做了件同款的黄色连衣裙，回来在房间换好出来后，问我好看吗？看着身材纤细高挑的小姨子，再看体重180多斤的老婆。我说:  我看到了，一根香蕉和一个菠萝。然后，一个体型硕大的菠萝冲过来，将我爆揍一顿……赵小贱5：今天早上起床，儿子跑过来说：爸爸爸爸，你猜我手里有几个硬币，你要是猜到了，我就把两个硬币都给你。要是猜不到你就给我10块钱买玩具。。。。小屁孩套路挺深呐，我少了10块钱。最帅的梅长苏-哲：坐火车硬座，一年轻妈妈抱着孩子，其时夜已经深了，小孩子就是不睡，但是也不哭闹。妈妈哼起了摇篮曲:睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝，妈妈爱你……你没猜错，孩子睡没睡着我不知道，反正我睡着了萌萌哒的青刺莓：爱了他两年，不管中途有多少困难有多少挫折都没有放弃过，这一刻，想放弃了，因为查出患有乙肝！一女性朋友前一段时间总抱怨她老公一有时间就去撩漂亮妹子，应酬客户也撩，去吃饭也撩，甚至去个厕所也撩妹子，反正就是一不留神没看住就去撩妹子，问有什么办法能治。我说这简单啊，给他买套钓鱼的渔具就好了啊，（她老公是我初中同学）遂去买了一套，头几天说还不错，不撩妹子了，今天就哭了，说现在是每天都不在家，交了一帮钓友，半夜消息一来立马开车出门去夜钓，早出晚归的，比生意还上心，现在生意淡季了更是理由十足地去放松……末了还骂我出的什么馊主意，现在要我把她老公整回来！萝卜炖鱼：正常情况下 下雨我们是没人去上班滴。今天就新来的主管一个人傻傻的跑去上班了。打电话问我们为什么没来，都说下雨上鸡吧班，他郁闷的问老板还以为老板规定的，老板直接说我们这里员工最大，他们说不上就不上，刚好我也不想去，笑死了、办公室估计就他一个人在那发呆。-独得皇上恩宠-：公交车上，人真多，人挨人，人挤人，有屌丝也有美女。有的在玩手机，有的在聊天，有的在看着窗外。突然一个小女孩的声音响起来了：快，有小偷，你的手机被偷了。我就看到我对面一个玩手机的小伙子，在摸自己的口袋到处找手机呢！A雨巷：小时候发烧，我妹想跟我一起玩，拿着玩具过来，我妈一把把我妹扯走，说别理我太近，怕传染。留下孤零零的我发呆。。没过多久，我病好了我妹感冒了，躺了半天的她爬下床想跟我热乎，有过前车之鉴，我默默留了些距离不理她，我妈瞅见一个五指山拍在我的天灵盖上，嚷嚷着:咋的，怕你妹传染还是怎样？亲妹妹都嫌弃。。。界面小丑..：去朋友家玩，朋友家来亲戚了，亲戚带了个6岁左右的小男孩，皮的上蹿下跳的。闲着没事，我逗朋友三岁的闺女玩，问她：“＊＊这小帅哥是谁呀？你叫他什么？”朋友闺女萌萌哒说：“阿姨 阿姨 他是熊孩子，我妈妈说他是熊孩子。”呃……瞬间感觉屋里的气氛相当尴尬。逗你玩真好：由于从事工作原因，比较喜欢跳舞…前不久在公园坐着玩，突然旁边的一群大妈跳起了广场舞，或许是氛围感染，我竟然情不自禁跳了起来…没一会了，大妈们都停了下来，聚在了一堆，其中一位大妈捂着肚子哈哈大笑起来：“你们快看啊，那小子跳得真骚…”︿小小酥：下班回家，看见邻居张姐和李大妈聊天，她身后的婴儿车慢慢的遛下坡了，而且越来越快，我赶紧惊叫着去追婴儿车，终于半路截住了婴儿车，看见里面有几个大茄子和两个木瓜，身后的张姐和李大妈都笑弯了腰一夜的夜夜：侄子要期末考试了。昨天，我劝他：你要好好学习，将来才有本事，才能找个好对象。结婚时，姑姑给你10000礼金……今天，侄子领回一个漂亮的小女孩对我说：姑姑，我现在想结婚，就是法律不允许。你把礼金先给了吧！吃了两碗又盛：以前在学校寄宿的时候，总有混混欺负我，让我下楼给他们打水喝，每次打水的时候我就去趟厕所掺点自己的尿，就这样度过了初二，初三，到现在我都没敢和任何人说，怕被打死[流鼻血]我爱王梦璐：几个好朋友去吃西餐，一个朋友不点，问她干嘛不点，她说"我是传统人只吃中餐，做传统事""好高深，啥传统事""交配，够传统吧""我去……"晚上跟几个安装师傅一起吃饭，餐桌的转盘有点晃，一个师傅说安装没对准中心，一个师傅说是轴承坏了，说着说着一桌人都按耐不住了，七手八脚的抬起桌面，在上菜之前给修理好了，矜持小女人.：哥们被他那个暴脾气媳妇揍了，问哥们，是不是吵架了？哥们：没吵，就因为最近天气热，湿气重，颈椎疼的厉害，找人在脖子一边拔了一个罐!我媳妇这个天杀的，非说我这是被人用嘴巴嘬的！额 ... ...胖香：给女朋友买了巧克力寄过去，怕快递把巧克力弄碎了，特意包了塑料泡儿。。。女友收到后，准备等她夸奖，问她：“亲爱的，巧克力碎了没，好不好吃？”  女友幽怨的语气：“没碎，就是一大股塑料味，嚼着感觉像在嚼塑料…”王云（笨笨）：我朋友养了一条鱼，过了一阵子我去他家，发现他在养一只螃蟹！我：“你不是养鱼吗？怎么改养螃蟹了？”他摸了摸鼻子说：“我想喂那条鱼吃螃蟹，然后，螃蟹把它给干掉了……”生尽欢死无忧：前段时间身体不太好，老妈很担心，天天给我进补，什么海参，鲍鱼，虫草……胖了。然后她骂我又胖又丑……？？？儿子老是盯着电视看动画片，我找点事给他做，切开一个西瓜，让他把籽都剔出来。他剔完后我和老婆开始吃，他拿起一块也要吃，我让他先把桌上的瓜籽扔掉。他问：“哪个垃圾桶？”我：“家里就一个垃圾桶啊。”他：“我是问，你们在哪个垃圾桶把我捡回来的？”我叫你一声馒头～：早上起的迟了，急急忙忙送儿子去学校，到了幼儿园门口，儿子的老师看到我一脸惊恐，“你儿子不是上小学了吗？怎么，你又忘了”荒城之月：第一次发，上高三的时候有晚自习，结果有一次晚三肚子着凉了，疼得厉害赶紧上厕所。我们学校厕所灯是声控的，亮一会就灭。楼主从小怕黑，于是急中生智，一边拉一边唱青藏高原，唱到高潮，看到保安走了进来，我俩深情对视。。。那眼神一生难忘[奸笑]＊青梅煮酒论英雄：在超市上班时，男青年业务员正在给卫生巾做陈列，有位大姐刚好在选购，一边挑一边问:“这牌子的好用吗？业务员:“好，都是纯棉的”大姐:“会不会容易侧漏的？”业务员结结巴巴的说:“我没试过啊”，接着指向我说:“你问她，她是女的”吃了两碗又盛：2015年地刚接触爱情的时候，当时她只是我的女友的时候，谈恋爱的时候，她总觉得我有病，脑子不好，气的她胸口痛(ps:第一次谈恋爱，没啥经验，)，我当时啥也没在乎，就死心塌地的追啊追，今年结婚了，直到我无意中看到她的百度提问，我才知道前几年她为什么胸口痛，总共提问了九个问题，有八个问题大体意思是男朋友蠢到家是什么样子的体验，还有一个是如何与傻子相处！看完她的百度提问，我陷入了沉思……我有个朋友外号“老一”，那天老一要去英国出差，搭乘北京到伦敦的航班。快要降落的时候，空姐说：＂欢迎旅客朋友们，闻名的雾都就要到了哦！＂这时老一问空姐：＂恩？怎么又回北京了呢？＂一个很个性的网名：周末逛街，入手一件仙仙的吊带长裙，一回家就迫不及待的换上新裙子围着老妈转圈“妈！妈！怎么样？漂亮吧！漂亮吧？！”老妈望着我期待的眼神欲言又止……不甘心地继续追问“是肩膀露的有点多吗？”“大姑娘……要不，咱捂白点再穿？”萌萌哒的青刺莓：侄子10岁，不好好学习。我哥把侄子带到工地，指着一堆混凝土砖，边让侄子搬，边说：你不好好学习，长大就要到工地上搬砖。侄子搬起一块，刚走两步，小声说：爸，我想明白了，搬砖太辛苦，我不想搬砖！我哥刚露出欣慰的笑容，就听侄子说：我要去要饭……双手发抖：老公惹我生气，躺在沙发背对着他，不想理他。他就不停的问:“你没事吧，你怎么了？”我气呼呼的怼了他一句:“滚开！不要你操心！”这货想了想:“那  操 其他的部位可以吗？”～壹线的刺客～：现在的牛肉涨得也太厉害了！！！平时一碗素的拉面4块。今天涨吃点好的，就点了一碗牛肉拉面。结果有5块长2厘米，宽1厘米，厚0.3厘米（目测）就收了我10块钱。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]